撒目（张望）什么呢
没撒目啥
撒目爱情呢吧
没有
吃一个
不用
走吧 上车吃
走
小心
潘总工那儿怎么样了
潘总工
那我死活得
给他弄过来呀
我好歹也出一口
我跟王厂长那恶气呀
行
等这边定差不多了
咱们得赶紧上俄罗斯
天气凉得快
不抓紧生产就要过季了
我还能不知道
我去俄罗斯
次数可比你多
徐胜利
你咋来了
怎么的
亲自来送我呀
不好笑
你们聊 你们聊
等一下 等一下
没事 不用不用
来吧来吧 没事没事
来
工厂那边
叔叔是不是帮忙了
你替我们感谢他
能帮上忙就好
我妈非让我拿给你的
路上吃吧
好 那你跟阿姨说
我下个月还来看她
行了
不用那么客气
小心小心小心
那你照顾阿姨
你也要照顾好自己
你要是倒了
就没人照顾阿姨了
你自己也没人照顾
行了 快去吧
路上多注意安全啊
遇到事情别瞎出头
行 那我去了
拜拜
你要是实在舍不得
你就留下吧
那生意我一人也行
回头照样给你分钱
不用
挣钱
这老伊万是做得挺大啊
怪不得有人说
这市场上
最好的皮衣皮鞋
用的都是他们家皮子
不过这专业术语
咱也不会说呀
这事咋交流啊
没关系
在俄罗斯做生意
只需要两点
第一 带个计算器
第二
跟谁都说非常好
保证没问题
这是吧
这应该是
伊万
是
非常好 非常好
你们来了
路上冷吗
这个 我们坐火车来的
有暖气 很暖和
幸会幸会
您中文说得还真好
有朋自远方来
要有诚意
这还会歇后语呢
那个我们想先看一下货
先看一下皮子
可以
好
直接放那儿不就行了
脱裤子放屁
赤塔牧场来的
头层皮
看冻得多结实
盐粒均匀 没硬心
挺好
好 非常好
懂货
这批货
要得少 四美元一张
要得多 三美元一张
三美元啊
现金两点五
你看这水牛皮
质量非常好
太适合做劳保手套了
他说外面是水牛皮
特点是耐磨
可咱俩现在
也没那么多钱呀
这还挺贵的
我们这个皮要两百张
水牛皮要一百张
没问题
你们在中国 工厂找好了
找好了
在 在温州
设备齐全
温州
温州我知道
我去过
那的工厂真不错
生产制作皮革的
俄罗斯客户也从那采购
我就听出一个太好了
那个 没听懂
你就是简单说中文
准备好钱 取货
行
没问题
友谊万岁
非常好
保重
工厂定金三万
皮子就要一万
咱俩现在
也没这么多钱啊
要不然先去两趟
倒些散货
搞点启动资金
那么倒那么凑
那得凑到什么时候啊
你是不了解
你哥是什么人
你哥
都愿意给你哥拿钱
做生意
咱不说远的
就说这索菲亚
不得拿点啊
但咱不能要女的钱
对吧
我这样 回去我打电话
问问朋友 借点
分分钟
这
我一张罗 八方支援
好好好
走 上车
我开车 你坐那边
段 段总
我跟你讲
我马小军 马好运
我行不更名 坐不改姓
对吧
你知道我是啥样人
咱认识这么长时间了
军儿啊
我能不了解你吗
我相信你
但是你也知道啊
这两年
我生意做得特别不顺
所以说这次啊
哥就帮不上你了
要不这样
你再跟别人去问问
好不好
那行 那
那行
那回去我请你吃饭
挂了
好 好
让我猜猜啊
又是个借钱的是吧
猜对了
这是我
四五年前吧
认识的小兄弟
最近
他跟着一伙儿年轻人做生意
他没有一个
有正经职业的
在北京还住地下室呢
你说这钱我
千万别看不起
住地下室的啊
谁还没住过地下室啊
你不知道啊
这小兄弟啊
想一出是一出
前不久还带着这帮人
去走穴去了
你说这根本不靠谱啊
走穴
走什么穴
他跟一个什么
他吹萨克斯的发小
还有一个是干什么
编剧
跟我吹了半天
他们的计划
说三年之内
每个人必须赚五十万
你说这
这根本不靠谱啊
他们要借多少
段哥
真的吗
没错 是真的
军儿啊
你真走运哪
刚好我一个合作方
给我刚刚转了一笔钱
你这电话来得真巧
行了
谁还没个难处呢
明天一大早
我就把这钱转给你
谢谢哥 谢谢哥
你这样
我给你打个欠条
我给你寄过去
要不在老家
我让我朋友
打个欠条给你也行
然后那个利息
咱就按照银行算
该怎么算怎么算
行吗 哥
啥利息不利息的
你拿着用就是了啊
到时候你好好赚钱
把这五万块钱
一分不少地还给我
就行了
谢谢哥
哥 你真好
我真我不知道
该怎么感谢你了
我这回去我一定
我请你吃饭
我好好谢谢你 哥
行了 你也别客气了
其实啊
这钱哪
也不能完全算是
我借给你的
行了 不说这些了
军儿
你呢 好好努力
等你发达了
平安回来
我给你接风
哥
我发达我肯定忘不了你
哥 你就是我亲哥
咱俩回去就拜把子
哥
好好 我不打扰你了
你早点休息啊
太棒了 太棒了
万岁
来 老段
答应我个事
今后在任何情况下
不要说这笔钱是我借的
好
你都嘱咐我了
你放心吧
我不会多这个嘴
但是
我很纳闷啊
楚总
你说你这非亲非故的
图一个啥呀
正好
数对
来 你们点一下
不用 我相信你们
还挺仁义
黄牛皮十美元一张
水牛皮六美元一张
不对不对
上回说的不是这个价
怎么涨了好几倍呀
市场就是这样
你不接受
那是定金 不退
什么意思
还 还带这么玩的
你跟我们开玩笑呢是吗
不是 你这么弄
我可报警了
那天咱站这儿说好了
那个上等皮
是二点五美金
这个是两美金
咱算好
我们带的钱正好的呀
你可以去报警
市场就是这样
我也没办法
明天下午五点带钱来
不是 你这坐地起价呀
老伊万
你觉得我们好欺负是吗
我告诉你
你欺负的不是我们俩人
我会跟
所有的中国商户说
不跟你做生意
你现在把钱退给我
我不买了
能听懂吗
拿几个破棍子吓唬谁呀
你弄死我
军哥 你弄死我 来
来 弄死我
明天不行
我们凑不出来那么多
多给我们两天时间
后天来
不是 凑
上哪儿凑什么啊
谁给你介绍这人啊
这老东西真不是个东西
这不坑人吗
现在说这些也没用啊
咱们急需这批货
工厂那边都等着开工呢
钱不够啊
咱是按照原来那个成本凑的钱
差多少
两万多吧
就算凑上了也没用
你看
那利润没了呀
这利润
还不够咱来回的车票钱
他就是吃准了
咱们非要他那批货
老伊万
不是第一次干这种事情
他早些年
吞并了好几家散户
现在大市场里
就他皮子最多
仗着这一点
老干坐地起价的事情
这个人有点背景
所以大家都不敢得罪他
他们这伙人经常在货里
夹带走私的东西
这些年挣了不少钱
上个月还在
我朋友的货运站那边
挣了一大笔
你没带诚意来
钱不是给过了吗
黄牛皮
二点五美元一张
水牛皮两美元一张
这没错吧
我说的是十和六
你有一批货要发去沈阳
这是单号
这批货里边有什么东西
经得起查吗
我朋友
现在就在
俄罗斯海关
我今天要是走不了
你那批货
可会被好好照顾的
你敢查我
不不不
不是我查
是俄罗斯海关查
要是还按照之前的价格
那这个事咱们就翻篇
要么咱就耗在这儿
看看一会儿来找你的
是进货的商人
还是俄罗斯海关
说实话
在俄罗斯没点门路
我们也不敢
来这边做生意嘛
明天上午我来取货
让开 让他走
谢谢
非常好 非常好
落落落
落 落
来 落
这边 来来来
把一下
往外点 往外点
好 非常好 落落落
小心
稍等
一起吃个饭吧
吃饭就免了吧
以后还是做生意吧
这回啊
保证挣大钱
我说你就回来
跟我们干来吧
之前我话说重了
那天我也说清楚了呀
人生当中
两件最开心的事
一件是吹萨克斯
还有一件事就是
我自己身边的哥们
过得都比我好
我希望你俩好起来
那行啊
那你入股呗
那挣了钱我俩分
那我也 不是哥们好了吗
那分红可以啊
但入股我入不了
我兜里没钱
不是
你上你妈那儿串点
不就得了
你这时候想起我妈了
你过年拜年的时候
你不经常过去溜达溜达
离那么近
我这不忙嘛
过年那个时候
我不在俄罗斯吗
那怎么办
再说你妈不就是我妈吗
这样
好谢谢
让妈入股
挣了钱给妈分
给妈 给妈
军儿
小军
段哥
这也太巧了
你坐哪儿
我咋没看着你呢一直
我在包房里吃呢
您也来这儿吃饭啊
我那哥们爱吃这口
我说咋没看着你呢
来来来 坐这儿喝口酒
我刚吃完 我不吃了
刚吃完
那个 我给你介绍一下
胜利 亮亮
我们一块做生意的兄弟
这是
你好 哥
段哥
咱这个做生意的钱
就是人段哥给拿的
段哥 谢谢您
谢谢您 谢谢您
段哥段哥
真是雪中送炭哪
先别说这个
别客气啊
生意做得怎么样了
正好嘛
我们就刚进完货
我们三个人就
小庆祝一下
对对对
哥 这么跟你说
要没你
我们那生意都做不成
我敬你一个
来来来 我们仨敬你
敬你
你喝这个 你喝这个
你喝这个
我喝了不少
那我来 我给你旋一个
不是
军儿
少喝点 少喝点
改日生意做成了
咱们再好好喝
行行行 行
其实啊 军儿
哥今天给你交个实底啊
这钱不是我出的
是我一好朋友
特意委托我
把钱给你们的
今天我们一块吃饭
在包房里
刚出去了
对了 军儿
我带你出去
认识一下这大哥
非常好的大哥
行行 行啊行啊
多一个朋友多条路
我去打个招呼
去去去
慢点啊 段哥
哪个是啊
肯定能用得上他
哪来的段哥呀
有点面生啊
我也不认识
不知道啊
见都没见过就给拿钱
这太厉害了
大哥这车行啊
什么车呀
大哥好 谢谢大哥
谢谢大哥
你们少喝点
我先走了啊
行 咱回头喝
好了好了好了
好 好
拜
拜 拜
来 喝一个
我说你把钱就 入了吧
你不用去
跟着挣钱就完了
我一直以为
是老段给咱拿的钱
闹了半天是外边那大哥
外边那大哥老有派了
那大哥说
这钱借咱
连利息都不要
妈呀 长得还挺精神
人老好了
这大哥行啊
是啊
马小军 来一下
这咋的
喝点酒连哥都不叫了
干什么呀
少爷
人走了 那车
咋的
没见过好车呀
哪天我借来
给你开开不就得了吗
浑蛋啊 马小军
马小军 你是不是人
你知不知道
那是楚才远的钱
什么楚才远
你喝点酒喝疯了吧你
我哪知道那是谁呀
你松开吧你
去你的
你疯了吧
你疯了吧你
你喝多了啊你
军哥
忘恩负义的东西啊
我没你这样的朋友
亮亮
别碰我
别这样
你喝多了
你们俩做生意
你们俩好好做生意
你要是今天敢走
咱们俩就彻底掰了
掰就掰
你死外边跟我也没关系
亮亮
我好想骂人哪
你说有这种事
你怎么不早跟我说呢
我哪知道你
这钱跟谁借的
我这个人
我活这么大
我从来没有
对不起兄弟过
我这现在 亮亮的心里
怎么想我呀得
赶紧 赶紧的
那钱都在皮子里呢
你说
现在第一批货
马上出来了
只能赶紧卖呀
赶紧卖了吧
把钱还回去吧
方便吗
我想跟你聊聊
咱们俩出去走走
进屋聊吧
我不想出门
冉冉
咱们俩别别扭扭
这么长时间
你能告诉我怎么了吗
我实在受不了了
你是怎么想的
我有什么问题
你跟我说
我可以改
我真的不知道
发生了什么
我就跟疯了一样
每天躺在床上
我 我不敢闭眼
我只要一闭眼
就是你刚到
冬去春来的样子
满脑子全是
我们俩的画面
我想捋清楚
我知道我捋不清楚
但我想告诉你
我没变
我对你的感情没变
是我变了
你也没变
我变了
你没变
这不是理由
亮亮
咱们俩就这样吧
结束吧
为什么
没有什么为什么
我是喜欢过你
不管不顾的那种喜欢
但你也知道
我来北京
最想干的事就是当演员
这是我最大的理想
我知道你想当演员
我也从来都没想过
不让你当演员
不让你演戏
我一直都很支持你
可是现实就是
让这两件事情
产生了冲突
这是两件清清楚楚
不一样的两条路
当这两条路
放在我面前的时候
我下过决心
我想
只要你跟我想的一样
我就跟你一条路走到黑
可是你居然跟我说
你还没有准备好
我不是不想
我也不是不敢
我当时是蒙了
我从来都没想过
我第一次是
是这样
我没想过
我知道
这不是你的问题
但我也是第一次
现在谈已经来不及了
我和楚老板的事
你不可能
一点感觉都没有
我不想反反复复
去聊这件事
你不要逼我
在自己的伤口上撒盐
好吗
冉冉
都过去了 过去了
翻篇了
过不去
我知道我说不清楚
但是我想得很清楚
我知道我是怎么想的
我想跟你好好地
好好地过一辈子
好好地陪着你
我努力
给你一切你想要的
你想得到的
我怀孕了
你走吧
我一看见你
我就会
我就会忍不住地去想
如果当时我选择的是
另外一条路
我们现在会是什么样的
冉冉
你去哪儿啊
我不知道
我就怕你这样
不辞而别
你总说我像个小孩儿
你这样不也挺幼稚吗
咱们俩好好聊聊
亮亮
我得离开这儿了
我留在这儿
只会让咱俩越来越痛苦
我没有办法面对你
别逼我了好吗
你以前跟我说这些
也许我不懂
但是我现在都懂
如果没有经历这些事
我跟你发什么心
表什么白
也许都是脑子一热
但是我知道
我现在跟你说的每一句
都是深思熟虑的
我已经错过你一次了
我不希望
再错过你第二次
我不想
让你我的未来
因为以前而难过
你说了
你不知道要去哪儿
你未来的生活
会是什么样
这是我不能接受的
如果你现在离开
满世界流浪
那我现在就去找你
满世界找你
直到找到你为止
把我现在说的每一句话
再重新地跟你说一遍
与其把这些时间
浪费在这儿
为什么不用这些时间
去爱彼此呢
沈冉冉
我
我知道我现在没什么钱
给你买不起戒指
但是我跟他们去俄罗斯
挣的钱
全部都给你
买了这个小礼物
我只是一直
没有找到合适的机会
那戒指
就当是我欠你的吧
我以后一定会补给你
但是今天我想跟你说
你不能离开我
我陶亮亮的世界里
不能没有你
我以后一定给你买一个
你喜欢的戒指
沈冉冉
我能接受你的一切
你愿意跟我在一起吗
我回趟北京看一下翁导
你去温州工厂那边盯紧点
你给自己找这摊生意
找多好啊
那个庄庄和老丈人
天天在厂里盯着
那恨不得
一个针眼一个针眼看
老丈人有时候
还自己亲自上手
我说要不我帮你盯着
俄罗斯这边
你回去
多陪陪你老丈人呢
回头再说吧
现在订单量这么大
咱们的产品质量和产量
都得跟上
要不然白费了
索菲亚帮咱们
打开销路了
我的朋友们
我跟你们说
这些皮鞋
在我们这儿多受欢迎
我都做了销量统计
你们看看
尤其是这一款
和这一款
卖得特别地好
有没有一种可能是
你受欢迎呢
你帮我们打开了
俄罗斯的销路
是你太好了
不
是质量好才能卖得好
对
我实话跟你们说
之前有些中国厂的鞋
质量很差
感觉像用纸壳做的
连一周都撑不了
一泡水就烂了
这些事情
破坏了中国商品的信誉
但是我们的东西不一样
质量好
大家都抢着买
我就感觉
我占了你们便宜
我没有为你们的生意
做什么贡献
什么你们我们的
那 那是咱们的生意 对吧
虽然这是
老徐跟庄庄的夫妻店
但生意做大了
我们其实可以
在俄罗斯开个国际部啊
行
我看行
你看 国际部
国际部
有事
我问一下
沈冉冉住哪儿
您是
我是她朋友
不是
冉冉知道你们来吗
麻烦你啊
我再问你最后一遍
沈冉冉住在什么地方
能不能告诉我
不是
你 你们找她有什么事
你跟我说啊
没有你事
不 什么没有我事
我是这儿的老板
没我事
你怎么还动手啊
没有你事 不是
不是
干吗啊 你们
沈冉冉
你们干吗啊
松开
沈冉冉
你们来这儿干啥
又是你
我跟你说啊
今天我必须要见到冉冉
不中
你给我让开
我跟你说
我忍了你很久了
不要得寸进尺
否则我对你不客气
让开
那也不能进
咋
找挨揍是吧
别动手啊
干啥
松开
来人啊
打人啦
挨揍没够
松手
浑蛋
谁让你碰她的
老板
冉冉
干啥
放开他
放手
都给我滚回来
冉冉
跟我走吧
我们找个地方谈谈
我不可能跟你走的
我不演戏了
我和你没有任何关系
就算是你不演戏
我们依然可以在一起
我要结婚了
干啥
你能确定
你要结婚的那个人
比我更爱你吗
我确定
冉冉
我年轻过
我知道
你想象的那个二人世界
不见得是真的
这个世界很大
冬去春来就是我的世界
请你离开这儿
如果我爱你
已经成为了
对你的一种骚扰
我答应你
我离开
但是你一个人在外边
别受欺负
别受伤害
如果真的需要我
给我打个电话
再见
对不起
走
冉冉 你流血了
冉冉
怎么了 怎么了
你咋了 孩儿啊
叫救护车
孩儿啊
你没事吧 冉冉